# Ejercicio 4.6

## Descripción del Problema
Se dispone de un archivo de texto que contiene el número y el nombre de cada agrupación que se presenta en las elecciones para elegir los congresales de una asociación civil sin fines de lucro. Además, hay un archivo binario que almacena el número de agrupación, de distrito y de región (un registro por cada voto electrónico emitido).

Se requiere un proceso que, a partir de la lectura de ambos archivos, almacene en arrays bidimensionales los nombres de las agrupaciones y el total de votos obtenidos por distrito. A partir de estos arrays, genere una lista (con inserción en orden) para mostrar, al final del proceso, los nombres de las tres agrupaciones que obtienen mayor cantidad de votos para cada distrito.

En todo momento, la lista debe contener a lo sumo las tres agrupaciones ganadoras para cada distrito, incluyendo:
- Nombre de la agrupación (sólo los primeros 25 caracteres para el ordenamiento alfabético).
- Votos obtenidos por la agrupación en ese distrito.
- Total de votos obtenidos en el país.

## Ejemplo del Archivo de Texto
Los campos son de longitud variable y **NO** hay un carácter especial de separación de campo. El número de agrupación no tiene relación de orden ni correlatividad. El nombre puede tener más de 25 caracteres.

```
1028Celeste y Blanca
4Verde
125Unión por Todos y Para Todos
... ... ...
```

## Estructura del Archivo Binario
- `nagrup`: Número de agrupación (entero, hasta cuatro dígitos).
- `region`: Número de región (entero de 1 a 9, no utilizado en este proceso).
- `distri`: Número de distrito (entero, suponga de 1 a 20).

## Manejo de Errores en el Archivo de Texto
Contemple los siguientes errores e infórmelos:
- Archivo no existe.
- Archivo vacío.
- Número o nombre de agrupación faltante.
- Números o nombres repetidos.
- Suponga un máximo de 25 agrupaciones y controle no excederlas.

## Manejo de Errores en el Archivo de Votos
Contemple los siguientes errores e infórmelos:
- Archivo no existe.
- Archivo vacío.
- Número de agrupación no coincide con las agrupaciones del archivo de texto.
- Número de distrito fuera del rango posible (cantidad de columnas del array de votos).
- Número de región fuera del rango fijado (1 a 9).

## Consideraciones Adicionales
Para un distrito, los resultados posibles son (con vp > vs > vt > ... restante cantidad de votos), salvo que haya solo una o dos agrupaciones.

| Agrupaciones en distrito | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 o más |
|---|---:|---:|---:|---:|---:|---:|
| vp (mayoría) | una | una | una | una | dos | tres o más |
| vs (segunda) | — | una | una | dos o más | una o más | — |
| vt (tercera) | — | — | una | una o más | — | — |